Debido a que están trabajando en la vía de Garzones, las metros p1 y p2 no pueden llegar hasta el puerto de boca de la ceiba (el final del recorrido). Por ello metrosinu ha decidido hacer transbordo, de las metro Sinú a las alimentadoras. Para respetar el turno de llegada de los pasajeros se desea implementar la venta de tike, cada tike tiene un código, la alimentadora es conducida por una mujer, a la cual se le asigna una alimentadora y debe responder por ella. De la conductora se desea conocer nombre, apellido, identificación, dirección. Una alimentadora transporta varios pasajeros y un pasajero es transportado por una alimentadora, de la alimentadora se conoce la matrícula y el modelo y de los pasajeros el nombre, apellido identificación y dirección.